Le mini projet contient 2 parties.

Rappel des principaux points sur lesquels vous devez vous concentrer:

Un site Web e-commerce proposant la vente d'Item (à vous de choisir le type d'item).
Une Page principale de la boutique présentant des items mis en vente.
Chaque item contient une description et un prix.
La possibilité de faire une recherche (filtre selon plusieurs critères).
La possibilité de consulter la page détaillée d'un item.
Les items doivent provenir d'une base de données.
La possibilité à l'utilisateur de se connecter/déconnecter.
Ajouter/enlever des items à son panier, et de consulter l'état de son panier.
L'utilisation des cookies et des sessions.
La possibilité à l'administrateur de se connecter pour ajouter des items.


Concernant la partie base de données, votre travail consistera à :
Décrire le schéma relationnel de la base de données et définir les relations entre les tables.
Écrire une procédure stockée qui affiche les détails d’une commande pour un client ainsi que le total à payer.

*Proposer une procédure stockée qui permet de finaliser une commande et de vider le panier une fois la commande validée.

*Écrire une procédure qui permet d'afficher l'historique des commandes d'un client.

*Écrire un trigger qui met automatiquement à jour le stock d’un item après la validation d’une commande.**

*Écrire un trigger qui permet de restaurer le stock après l'annulation d'une commande

Écrire un trigger qui empêche l’insertion d’une commande si la quantité demandée dépasse le stock disponible.

Écrire un trigger qui permet de garder trace des commandes annulées dans une table historique qu'il faudra créer. 

Mettre en avant l'utilisation de ces procédures et triggers en les intégrant dans les pages web du site.




Écrire une procédure stockée qui affiche les détails d’une commande pour un client ainsi que le total à payer.

GetCompleteOrderDetails

Proposer une procédure stockée qui permet de finaliser une commande et de vider le panier une fois la commande validée.

FinaliserCommandeEtViderPanier


Écrire un trigger qui empêche l’insertion d’une commande si la quantité demandée dépasse le stock disponible.

 before_commande_detail_insert

Écrire un trigger qui permet de garder trace des commandes annulées dans une table historique qu'il faudra créer. 

after_commande_cancelled

Écrire une procédure qui permet d'afficher l'historique des commandes d'un client.
GetOrderHistory